# App

Тестовое задание на позицию "Программист на языке C++".
Само ТЗ находится в конце.

## Как запустить

1. Скомпилировать код (средствами CMake):

cd Rudakov_TZ/build
cmake ..
make

2. Запустить программу №1 (клиент):

cd Rudakov_TZ/build/client
./prog1

3. Запустить программу №2 (сервер):

cd Rudakov_TZ/build/server
./prog2

## Парсинг данных

При установлении связи с сервером, клиент ожидает строку, которую должен ввести пользователь.

## Структура проекта

Корневая папка проекта содержит:
- главный CMakeLists.txt;
- json-файл с ip-адресом сервера и портом;
- директория build с файлами сборки;
- директория client с исходным кодом для программы №1;
- директория server с исходным кодом для программы №2.


# ТЗ

Программа №1.  
Должна состоять из двух потоков и одного общего буфера.

Поток 1.  
Принимает строку, которую введет пользователь.  Должна быть проверка, что строка состоит только из буквенных символов и не превышает 64 символа. После проверки необходимо подсчитать все вхождения каждого символа в исходную последовательность. 
Результат поиска необходимо передать в общий буфер и поток должен ожидать дальнейшего ввода пользователя.

Поток 2.  
Должен обрабатывать данные, которые помещаются в общий буфер. После получения данных общий буфер затирается. Поток должен вывести полученные данные на экран и  отправить в Программу №2. После этого поток ожидает следующие данные.

Примечание №1 по Программе №1: Взаимодействие потоков должно быть синхронизировано,  поток №2  не должен постоянно опрашивать общий буфер. Механизм синхронизации не должен быть глобальной переменной.  
Примечание №2 по Программе №1: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №2. Это значит, что внезапный останов программы №2 не должен приводить к немедленным проблемам ввода у пользователя.
При перезапуске программы №2 необходимо произвести переподключение.

Программа №2.  
Ожидает данные от  Программы №1. При получении  данных, происходит анализ преданной строки и выводится в консоль все символы в порядке возрастания количества этих символов. Далее программа продолжает ожидать данные.

Примечание №1 по Программе №2: Работа программы должна быть максимально независима от статуса запуска программы №1. Внезапный останов программы №1 не должен приводить к немедленным проблемам отображения. Необходимо ожидать подключение программы №1 при потере связи между программами.
